Gostaria de criar um planner digital otimizador de rotinas diarias
quero que adicione alguns detalhes como uma rotina de autos cuidados, uma rotina para estudos da faculdade e tarefas domesticas tudo de modo mais feminino em uma pagina de tons rosa
 consegue criar abas ou divisoes que eu possa selecionar separadamente o tipo de atividede,por exemplo uma guia somente para atividades de autocuidado outra guia somente para afazeres da faculdade e assim em diante
vamos criar uma aba com um checklist mensal para poder analisar tudo que foi desenvolvido e que foi concluido no passar dos meses, na tela inicial tambem quero uma aba em enfase com meta de agua para poder selecionar a quantidade de agua tomada durante o dia, uma aba de metas para hoje, notas e modo de hoje com alguns emojis para selecionar como estou me sentido naquele dia. na aba agenda quero que mantenha o modo de linha do tempo, mas tambem quero poder escolher o modo como calendario para poder vizualizar em um todo como em um calendario
na aba tarefas e na aba habitos, ao criar uma tarefa nova, adicionar opçao de data e hora a ser cumprido e nessas abas tambem anexar um botão para criar outras guias alem de, autocuidado, faculdade
 na aba configurações, gostaria que todos os ajustes do site estivessem por la
Quero uma guia para um diario em que eu posa anotar os principais pontos do meu dia. Crie tamem uma guia para livros em que eu possa colocar o nome do livro que ainda vou ler e os que ja li um espaço em que eu possa atribuir nota a esse livro e descrever os principais pontos. Crie uma guia tambem com datas importantes. Crie uma guia sobre cursos que eu ja conclui ou vou concluir ou quero iniciar com um espaço para adicionar descrição, se possui certificado de horas e quantas horas possui e o local da realização do curso. nesse planner quero outra aba mas de um acesso mais separado onde eu possa colocar rotinas e afazeres destinadas apenas ao meu trabalho=profissão, então o planner terá essa divisao de área pessoal e area profissional
Gostaria de que na página HOME,  mostrasse o que deve ser feito no dia e o que tem de pendência e de urgência no dia, adiciona mais emojis em como estou me sentindo hoje, gostaria de muitas reações.
Na parte de autocuidado, gostaria de algo mais específico como se fosse uma tarefa a ser feita em que eu consiga colocar o que eu vou fazer ou o dia e a hora
Na parte faculdade, gostaria de uma caixa sobre qual a prioridade da atividade/tarefa/prova e uma caixa para descrição do que é a atividade 

dentro da área profissional gostaria que adicionasse atividades a serem feitas, com graus de prioridade e etiquetas organizacionais, gostaria também de uma aba como um relatório do que foi trabalhado no dia, e também um calendário em que possa organizar minha agenda profissional, gostaria também de uma caixa de lembrete de coisas importantes 
No diario gostaria que adicionasse figurinhas para eu utilizar no diário tambem.

ritual de autocuidado gostaria que adicionasse também a opção de selecionar a frequência, exemplo, diariamente, dias da semana, finais de semana, pq assim eu teria o lembrete de ter aquele hábito todos os dias.